версута сын собаки!
ору с гей-мерзкого чата)
фу блять мерзкий войсчат
какая нахуй телега, мир сошел с ума...
у меня эта помойка работает еле-еле потому что в России блять запрещена
ПО ФОРМУЛЕ!!!
предлагаю присесть в коридоре
МАРАТ ДА ПО ФОРМУЛЕ!
Гребной коронавирус...
ты как рубашку снял, Петров?
Марти одевает подштанники...
почему Степан генерирует рандомный вопрос, начинающийся со слова "почему", скорее всего не имеющий разумного ответа, к тому же с изначально сомнительным утверждением в теле вопроса?
ЗДЕСЬ ЛЮДЕЙ ЕБУТ
челы, вы...
АААААААААААААААААААААААААААА
может тебе неудобства доставить
Сань ты что по этому поводу скажешь?
ровно 2,573 человека
ля, почему вы форсите столько хуйни с двача? 90 процентов контента, который вы оттуда скидываете, несмешно и кринжово
общего чата не заслуживает
то чувство, когда у Узумаки Наруто больше посещений философии, чем у меня...
комната умирает
чел, ты...
ляг поспи...
дип фэйк закрыли
rest in RIP Степан...
никово...
Челы, вы... Где нахуй?
Почему не в палате?
Хули в комнате пусто :(
oh u're approaching me?
ещё сука молчит в ВК не отвечает на крысу...
вовремя я заболел... впрочем, будь я на месте, наверн ничего бы не изменилось?
красава Марти
найс режим
я болею(
Чел а если серьезно?
Его идеи... полная хуйня
чел... ты ебанулся?
уберемся на скорую руку
ладно, я подъеду, челы...
УРА)